Αυτή είναι η Λέα. Για εκείνη, ένα πικνίκ είναι μια περιπέτεια
και ταυτόχρονα ένας κίνδυνος. Λόγω της αλλεργίας της,
κάθε νέο φαγητό είναι ένα αίνιγμα.
Γι’ αυτό έχει την προστάτιδά της, την Κίκο. Δεν είναι
απλώς ένα παιχνίδι. Είναι η αξιόπιστη μνήμη της,
το φρούριό της με επαληθευμένες γνώσεις.
Για τη Λέα, κάθε τροφή είναι ένα αίνιγμα.
Ο στόχος της δεν είναι οι πόντοι,
αλλά η ασφάλειά της. Δεν βγάζει απλώς μια φωτογραφία,
μαζεύει αποδείξεις.
Για τον Χίρο, κάθε δημιουργία είναι μια ιστορία.
Η αποστολή του είναι να μοιράζεται τη χαρά του. Μόλις
συλλεχθεί η γύρη, το εργαστήριο ενεργοποιείται
και σε λίγα δευτερόλεπτα δημιουργείται ένα βασικό πρόσθετο.
Εκεί αναλαμβάνει ο αρχιτεχνίτης.
Στο βασιλικό εργαστήριο,
ο ήρωας δεν αποδέχεται απλώς το αποτέλεσμα,
αλλά αμφισβητεί κάθε λεπτομέρεια. Η Λέα
γίνεται η διαιτητής. Συγκρίνει τις αναλύσεις
και κρίνει με τη δική της ματιά.
Όταν δημιουργηθεί μια κάρτα, η συζήτηση αλλάζει.
Η ΤΝ δεν είναι πια απλά ένα εργαλείο,
αλλά σύντροφος. Ακόμη και ανάμεσα σε φίλους, μπορεί να υπάρξει αμφιβολία. Ο ήρωας
το καταλαβαίνει: δεν λέει «Εμπιστεύσου με».
Προτείνει κάτι καλύτερο: μια μονομαχία θρύλων.
Η σύνδεση γίνεται άμεσα,
από συσκευή σε συσκευή. Χωρίς
κεντρικό διακομιστή, χωρίς μεσάζοντες. Ο καθένας επιλέγει
τον πρωταθλητή του. Όχι φανταστικούς
χαρακτήρες, αλλά κάρτες γνώσης που
έχουν φτιάξει οι ίδιοι.
Οι εργάτριες ανταλλάσσουν δεδομένα.
Και σε κάθε μονομαχία, μια κυψέλη γίνεται
διαιτητής. Σήμερα, είναι του Χίρο.
Το μάτι της βασίλισσας γίνεται πηγή αλήθειας
γι’ αυτή τη μονομαχία. Η διαιτητής κάνει μια ερώτηση
στην τύχη.
Η πρόκληση μεταδίδεται
απευθείας, ιδιωτικά, μεταξύ συσκευών.
Η βασίλισσα κρίνει μόνο τα γεγονότα. Η προέλευση
κάθε κάρτας είναι ο μοναδικός νόμος της.
Η απόφασή της βασίζεται σε αποδείξεις, όχι στη δύναμη.
Το αποτέλεσμα μοιράζεται.
Και ο νικητής του γύρου είναι… η τούρτα!
Λογικό, αφού είναι γενέθλια! Έτσι είναι
πιο γιορτινά. Ο Χίρο παίρνει τον πόντο. Όμως
το παιχνίδι δεν τελειώνει εδώ. Η κυψέλη της Λέα
δεν εμπιστεύεται τη Μπλάνι. Ελέγχει ξανά,
και αναπαράγει τη διαδικασία βήμα-βήμα. Αυτή είναι
η αναπαραγωγή της συλλογιστικής. Η αληθινή ανταμοιβή δεν είναι
η κάρτα, αλλά η εμπιστοσύνη που χτίζεται. Κίκο
Saga Forge. Μην χρησιμοποιείς απλά την ΤΝ.
Δημιούργησε τη δική σου γνώση. Χτίσε τη δική σου
εμπιστοσύνη.