これはレア。彼女にとってピクニックは冒険であり、時にリスクです。アレルギーがあるので、
新しい食べ物はすべて謎です。だからこそ、彼女には守り手キッコがいます。
これはただのゲームではなく、信頼できる記憶であり、確かな知識の砦です。
レアにとって、どんな食べ物も謎。彼女の目的はポイントを稼ぐことではなく、
自分の安全を守ること。写真を撮るだけでなく、証拠も集めています。
ヒロにとって、ものづくりは物語。彼の目的は喜びを分かち合うこと。花粉が集まると、
すぐに「サガの工房」が動き出し、数秒で基本的な材料が生まれます。
ここでマスター鍛冶屋が主導権を握ります。王室の工房で、
ヒーローは結果だけを受け入れず、細部まで問い直します。レアは
審判となり、分析を比較し、自分の視点で判断を下します。
カードが完成したら、会話が変化します。AIはもはや道具ではなく
パートナーとなります。でも、仲間同士でも疑いが生じることがあります。ヒーローは
「信じて」とは言いません。代わりに「サガ対決」を提案します。
このつながりは端末同士で直接行われ、サーバーも
仲介者も必要ありません。みんなが自分のチャンピオンを選びます。
それは架空のキャラクターではなく、自分たちで鍛えた知識カードです。
働きバチたちがデータを交換し、毎回、どこかの巣が
審判役となります。今日はヒロの巣。女王の目が真実を見極め、
ランダムな質問が出されます。
挑戦はピア・ツー・ピアでプライベートに行われます。
女王の審判は事実のみを分析。カードの出所だけがルールです。
判決は証拠に基づき、権力ではありません。その結果はみんなと共有されます。
そして勝者は……ケーキ！今日は誕生日だから当然ですね。
もっと祝福ムード。ヒロがポイントを獲得。でも、ゲームはまだ終わりません。レアの巣は
ブランニを信用しません。彼女は確認し、一つ一つ流れを再現します。
それが推論の再現です。本当のご褒美はカードそのものではなく、築かれる信頼です。キッコ
サガ・フォージ。AIを使うだけでなく、自分自身の知恵を鍛え、
信頼も築こう。