זוהי לאה. עבורה, פיקניק הוא הרפתקה
וגם סיכון. בגלל האלרגיה שלה,
כל מאכל חדש הוא תעלומה.
לכן יש לה את השומרת קיקו. זה לא
רק משחק. זו הזיכרון האמין שלה,
המבצר של הידע המאומת שלה.
בשביל לאה, כל אוכל הוא חידה.
המטרה שלה אינה לצבור נקודות,
אלא לשמור על בטיחותה. היא לא רק מצלמת,
היא גם אוספת ראיות.
עבור הירו, כל יצירה היא סיפור.
המשימה שלו היא לשתף שמחה. כש-
האבקה נאספת, בית המלאכה מתעורר לחיים,
ובתוך שניות נוצר מרכיב בסיסי.
כאן המאסטר לוקח שליטה.
בסדנה המלכותית,
הגיבור לא פשוט מקבל את התוצאה,
הוא בוחן כל פרט. לאה
הופכת לשופטת. היא משווה את
הניתוחים ומביטה בעיניים שלה כדי לשפוט.
ברגע שנוצרת קלף, השיחה משתנה:
הבינה המלאכותית כבר לא רק כלי,
אלא שותפה. אפילו בין חברים, עלולות להתעורר ספקות. הגיבור
מבין: הוא לא אומר "סמוך עליי".
הוא מציע משהו טוב יותר: קרב אגדות.
החיבור מתבצע ישירות,
ממכשיר למכשיר, ללא
שרת מרכזי או מתווכים. כל אחד בוחר
את האלוף שלו. לא דמויות בדיוניות,
אלא קלפי ידע שהם יצרו בעצמם.
הפועלות מחליפות נתונים.
בכל דו-קרב, כוורת אחת היא
השופטת. היום זו הכוורת של הירו.
המבט של המלכה הופך למקור האמת
בקרב הזה. השופטת שואלת שאלה אקראית.
האתגר עובר ישירות, peer-to-peer, בפרטיות.
המלכה שופטת רק לפי העובדות. המקור של כל קלף
הוא החוק היחיד שלה.
פסק הדין מבוסס על ראיות, לא על כוח.
התוצאה משותפת לכולם.
והמנצח בסיבוב הוא... העוגה!
הגיוני, זה יום ההולדת שלה! זה
עושה את האווירה חגיגית יותר. הירו קיבל את הנקודה.
אבל המשחק עוד לא נגמר. הכוורת של לאה
לא סומכת על בלני מיד. היא בודקת שוב,
ומשחזרת את כל התהליך שלב אחרי שלב.
זו שחזור של התהליך הלוגי. הפרס האמיתי אינו
הקלף, אלא האמון שנבנה. קיקו
Saga Forge — אל תשתמש רק בבינה מלאכותית,
תבנה ידע משלך. תבנה
אמון משלך.