Dit is Léa. Voor haar is een picknick een avontuur
en tegelijk een risico, want door haar allergie
is elk nieuw voedingsmiddel een raadsel.
Daarom heeft ze haar beschermster Kikko. Het is
niet zomaar een spel. Het is haar betrouwbare geheugen,
haar fort van gecontroleerde kennis.
Voor Léa is elk hapje een raadsel.
Haar zoektocht draait niet om punten,
maar om haar veiligheid. Ze neemt niet alleen een foto,
ze verzamelt ook bewijzen.
Voor Hiro is elke creatie een verhaal.
Zijn doel is zijn vreugde te delen. Zodra
het stuifmeel wordt verzameld, start de smederij,
en binnen enkele seconden wordt een basis gemaakt.
Daar neemt de meester-smeder het over.
In het koninklijk atelier
neemt de held niet zomaar het resultaat aan,
hij bevraagt elk detail. Léa
wordt de scheidsrechter. Ze vergelijkt de
analyses en deelt haar blik om te oordelen
over de uitkomst. Eens een kaart gesmeed is,
verandert het gesprek: AI is
geen gereedschap meer, maar een partner. Maar zelfs
onder vrienden kan twijfel ontstaan. De held
zegt niet “Geloof me gewoon.”
Hij stelt iets beters voor: een saga-duel.
De verbinding loopt direct,
van toestel tot toestel. Geen centrale
server, geen tussenpersonen. Iedereen kiest
zijn kampioen. Geen fictieve
figuren, maar kenniskaarten die ze
zelf hebben gemaakt.
De werksters wisselen data uit.
Bij elk duel is er één bijenkorf
die scheidsrechter wordt. Vandaag is dat die van Hiro.
Het oog van de koningin wordt de bron van waarheid
voor deze strijd. De scheidsrechter stelt een vraag
op goed geluk.
De uitdaging wordt peer-to-peer doorgestuurd. Privé.
De koningin beoordeelt enkel de feiten. De oorsprong
van elke kaart is haar enige wet.
Haar oordeel is gebaseerd op bewijs, niet op macht.
Het oordeel wordt gedeeld.
En de winnaar van de ronde? De taart!
Logisch, het is haar verjaardag. Dat maakt
het feestelijker. Hiro krijgt het punt. Maar
het spel is niet gedaan. Léa’s korf
vertrouwt Blani niet zomaar. Ze controleert opnieuw,
en speelt de volgorde stap voor stap na. Dat is
herhaling van de redenering. De echte beloning is niet
de kaart, maar het vertrouwen dat je bouwt. Kikko
Saga Forge. Gebruik niet gewoon AI.
Smeed je eigen kennis. Bouw je eigen
vertrouwen op.