이것은 레아입니다. 그녀에게 소풍은 모험이자 위험이에요. 알레르기 때문에,
새로운 음식 하나하나가 수수께끼입니다. 그래서 그녀에게는 수호자 키코가 있어요. 이건
단순한 게임이 아니라, 신뢰할 수 있는 기억이며, 검증된 지식의 요새입니다.
레아에게는 모든 음식이 수수께끼예요. 그녀의 목표는 점수를 얻는 게 아니라
자신의 안전입니다. 그녀는 사진만 찍는 게 아니라 증거도 모아요.
히로에게는 모든 창조가 이야기입니다. 그의 임무는 기쁨을 나누는 것. 꽃가루가 모이면
대장장이의 작업장이 시작되고, 몇 초 만에 기본 재료가 탄생합니다.
여기서 장인이 주도권을 잡아요. 왕실 작업장에서
영웅은 결과만 받아들이지 않고, 모든 세부사항을 질문합니다. 레아는
심판이 되어 분석을 비교하고 자신의 시선으로 판단을 내립니다.
카드가 완성되면, 대화가 바뀝니다. 이제 AI는 단순한 도구가 아니라
파트너가 됩니다. 그러나 친구들 사이에서도 의심이 생길 수 있어요. 영웅은
"날 믿어"라고 말하지 않고, 더 나은 것을 제안합니다. 전설 대결입니다.
연결은 직접 이루어집니다. 기기에서 기기로, 중앙 서버나
중개인 없이요. 각자 자신만의 챔피언을 선택합니다.
허구의 캐릭터가 아니라, 스스로 만든 지식 카드입니다.
일꾼 벌들이 데이터를 교환하고, 매번 한 벌집이
심판이 됩니다. 오늘은 히로의 벌집이죠. 여왕의 시선이 진실의 기준이 됩니다.
심판은 무작위로 질문을 던집니다.
도전은 피어 투 피어, 비공개로 전송됩니다.
여왕 심판은 오직 사실만을 분석합니다. 각 카드의 출처가 유일한 법칙이에요.
판결은 힘이 아니라 증거에 따라 결정됩니다. 결과는 모두와 공유됩니다.
이번 라운드의 승자는… 케이크! 오늘은 생일이니까 당연하죠.
더 축제 분위기! 히로가 포인트를 땄어요. 하지만 게임은 아직 끝이 아니에요. 레아의 벌집은
블라니를 곧바로 믿지 않아요. 다시 확인하고, 순서를 하나씩 재현합니다.
이것이 추론의 재현이에요. 진짜 보상은 카드가 아니라 쌓이는 신뢰입니다. 키코
사가 포지. AI만 쓰지 말고, 스스로의 지혜를 키우고
자신만의 신뢰를 쌓으세요.